Repository: abusumon/nekotab-app
Catalog: tabbycat/tournaments/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Tournaments
ja: 大会

source: Number of preliminary rounds
ja: 予選ラウンド数

source: Number of teams in the open break
ja: オープンブレイクするチーム数

source: Leave blank if there are no break rounds.
ja: ブレイクラウンドがない場合は空欄にしておいてください

source: Did you agree with their decision?
ja: 結果に納得しましたか？

source: Agree?
ja: 納得しましたか？

source: Comments
ja: コメント

source: Open
ja: オープン

source: Format Configuration
ja: 形式設定

source: Apply a standard set of settings to match a common debate format. These can be changed afterwards and should be checked for your needs.
ja: よくあるディベート形式に合わせた設定を適用します。後で変更することも可能で、ニーズに合っているか確認するべきです。

source: Show non-sensitive information on the public-facing side of this site, like draws (once released) and the motions of previous rounds
ja: 過去ラウンドの論題やリリースした対戦表などのセンシティブでない情報を公開ページに表示する

source: Participant Data Entry
ja: 参加者のデータ入力

source: Whether participants can submit ballots and feedback themselves, and how they do so
ja: 参加者が自分でフィードバックを提出できるかどうか、およびその方法

source: <strong>Tabulation:</strong> [list tabulation staff here]<br /><strong>Equity:</strong> [list equity members here]<br /><strong>Organisation:</strong> [list organising committee members here]<br /><strong>Adjudication:</strong> [list chief adjudicators here]
ja: <strong>タブ:</strong> [タブスタッフの名前]<br /><strong>エクイティ:</strong> [エクイティの名前]<br /><strong>運営:</strong> [運営メンバーの名前]<br /><strong>審査委員:</strong> [審査委員の名前]

source: Current preliminary round
ja: 現在の予選ラウンド

source: All preliminary rounds have been completed
ja: すべての予選ラウンドは完了しています

source: Current elimination round in <strong>%(category)s</strong> <em>(only if all preliminary rounds have been completed)</em>
ja: <strong>%(category)s</strong>の現在の本戦ラウンド<em>（すべての予選ラウンドが完了している場合）</em>

source: All elimination rounds in %(category)s have been completed
ja: <strong>%(category)s</strong>のすべての本戦ラウンドは完了しています

source: If the current round is a preliminary round, this field must be blank.
ja: 現在のラウンドが予選ラウンドなら空欄にしてください。

source: If all preliminary rounds have been completed, this field is required.
ja: すべての予選ラウンドが完了している場合、この欄は必須です。

source: You've been redirected to this page because tournament %(tournament)s has no rounds. Please create some before returning to the admin site.
ja: %(tournament)sの大会にラウンドがないのでこのページにリダイレクトしました。管理者用ページに戻る前にラウンドを作成してください。

source: There's a problem with the data for the tournament %(tournament)s. Please contact a tab director and ask them to investigate.
ja: %(tournament)sの大会のデータに問題があります。タブディレクターに調べてもらうように連絡して頼んでください。

source: You've been redirected to this page because of a problem with how teams are assigned to sides in a debate.
ja: チームのサイド振り分けに問題があるためこのページへリダイレクトされました。

source: There's a problem with how teams are assigned to sides in a debate. The tab director will need to resolve this issue.
ja: チームのサイドの決め方に問題があります。タブディレクターはこの問題を解決してください。

source: for %(round)s
ja: %(round)s用

source: Return to Draw
ja: 対戦表に戻る

source: You can't use this as a tournament slug, because it's reserved for a NekoTab system URL. Please try another one.
ja: このスラグ名はシステム専用で使用できません。別のスラグを試してください。

source: name
ja: 名前

source: The full name, e.g. "Australasian Intervarsity Debating Championships 2016"
ja: フルネーム。e.g.「Australasian Intervarsity Debating Championships 2016」

source: short name
ja: ショートネーム

source: The name used in the menu, e.g. "Australs 2016"
ja: メニューバーに表示される名前。e.g.「Australs 2016」

source: sequence number
ja: 順番

source: A number that determines the relative order in which tournaments are displayed on the homepage.
ja: ホームページでの大会の表示順を決める数字。

source: slug
ja: スラグ

source: The sub-URL of the tournament, cannot have spaces, e.g. "australs2016"
ja: 大会のサブURL。スペース禁止。e.g.「australs2016」

source: active
ja: 有効

source: tournament
ja: 大会

source: tournaments
ja: 大会

source: Random
ja: ランダム

source: Manual
ja: 手動

source: Round-robin
ja: ラウンドロビン方式

source: Power-paired
ja: パワーペアリング方式

source: Elimination
ja: 勝ち抜き方式

source: Seeded
ja: シード値方式

source: Preliminary
ja: 予選

source: None
ja: なし

source: Draft
ja: 下書き

source: Confirmed
ja: 承認済み

source: Released
ja: リリース済み

source: A number that determines the order of the round, should count consecutively from 1 for the first round
ja: ラウンドの順番を表す数字。最初のラウンドの1から順番になる。

source: completed
ja: 完了

source: True if the round is over, which normally means all results have been entered and confirmed
ja: すべての結果が入力・承認されラウンドが完了していればチェック。

source: e.g. "Round 1"
ja: e.g.「ラウンド1」

source: abbreviation
ja: 省略形

source: stage
ja: ステージ

source: Preliminary = inrounds, elimination = outrounds
ja: 予選：インラウンド、勝ち抜き：本戦・アウトラウンド

source: draw type
ja: 対戦方式

source: Which draw method to use
ja: 使用する対戦方式

source: break category
ja: ブレイクカテゴリー

source: If elimination round, which break category
ja: 本戦ラウンドの場合、どのブレイクカテゴリーか

source: draw status
ja: 対戦表の状態

source: The status of this round's draw
ja: このラウンドの対戦表の状態

source: feedback weight
ja: フィードバックの比重

source: The extent to which each adjudicator's overall score depends on feedback vs their base score. At 0, it is 100% drawn from their base score, at 1 it is 100% drawn from feedback.
ja: ジャッジの最終的なスコアのフィードバックとベーススコアの比率。0：ベーススコアのみ、1：フィードバックのみ

source: silent
ja: サイレントラウンド

source: If marked silent, information about this round (such as its results) will not be shown publicly.
ja: チェックした場合、このラウンドの情報（主に結果）は公開されません。

source: motions released
ja: 論題リリース済み

source: Whether motions will appear on the public website, assuming that feature is turned on
ja: 論題を公開する設定の時、論題がパブリックページに表示されるか

source: starts at
ja: 開始時刻

source: weight
ja: 重み

source: A factor for the points received in the round. For example, if 2, all points are doubled.
ja: ラウンドの点数の倍率。例えば2の場合、すべての点数が2倍になります。

source: round
ja: ラウンド

source: rounds
ja: ラウンド

source: The "Elimination" draw type is only for elimination rounds, where it is mandatory.
ja: 「勝ち抜き」の対戦方式は本戦でのみ使用されます。

source: An elimination round must have a break category and preliminary round must not.
ja: 本戦にはブレイクラウンドが必要で、予選にはブレイクラウンドは設定してはいけません。

source: Break category must be for the same tournament.
ja: 同じ大会のブレイクカテゴリーである必要があります。

source: Other
ja: その他

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Overview
ja: 概要

source: current round: %(round)s, status: %(status)s
ja: 現在のラウンド：%(round)s、状態：%(status)s

source: Welcome to NekoTab!
ja: NekoTabへようこそ！

source: To get started, you'll need to create the first user account. This account is a "superuser" account: it will be able to edit anything on the site. Therefore, you should use a strong password.
ja: まず初めに、最初のユーザーアカウントを作りましょう。このアカウントは「スーパーユーザー」アカウントですーこのサイト上のすべての編集権限を持っています。そのため、頑丈なパスワードを設定してください。

source: You can only create this account once, but if you like, you can change the username and password after it's created, or add new superusers afterwards.
ja: このアカウント作成操作は1回しかできませんが、作成後にユーザー名・パスワードを変更したり、別のスーパーユーザーを追加したりできます。

source: The email address is used for password resets. You don't have to provide one, but if you don't, you won't be able to reset your password if you forget it.
ja: パスワードをリセットするためにメールアドレスを使用します。必須ではありませんが、登録しない場合パスワードを忘れてもリセットできなくなります。

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Configure Tournament %(tournament)s
ja: %(tournament)sを設定

source: To finish creating your tournament select a basic configuration options. Note that these can always be changed later (and with more precise control) if needed.
ja: 最後に、基本的な設定オプションを選んでください。いつでも（より細かく）変更できます。

source: Configure Tournament
ja: 大会設定を変更

source: Create New Tournament
ja: 新しい大会を作成

source: NekoTab is free to use, although <a href="https://opencollective.com/NekoTab">donations</a> are encouraged.
ja: NekoTabは無料で使用できますが、<a href="https://opencollective.com/NekoTab">寄付</a>をお勧めしています。

source: Just trying out NekoTab?
ja: NekoTabをお試しですか？

source: If you're learning or playing around with NekoTab, it's easiest to create a demo tournament that is prepopulated with a fake (but typical) set of teams, adjudicators, rooms, and the like. You can then delete this demo tournament later on, or deploy a new instance for your real tournament.
ja: NekoTabを学んだり試したりする場合、デモ大会が便利です。デモ大会にはチーム、ジャッジ、部屋などの偽の（一般的な）データが事前に入っています。後々でも大会を削除したり、本番用の新しいインスタンスを作成できます。

source: Load %(demo)s
ja: %(demo)sを読み込む

source: You already have a tournament set up using this data set. Reloading the data will delete <strong>all data</strong> from that tournament.
ja: 既にこのデータセットを使用した大会があります。データを再読み込みするとその大会の<strong>すべてのデータ</strong>が消えます。

source: Create Tournament
ja: 大会を作成

source: Cancel and go back to the site home page
ja: キャンセルし、ホームページへ戻る

source: Debate Team Missing
ja: ディベートチームが欠けています

source: NekoTab always requires that, in every debate, one and only one team is assigned to each side. When that is not the case, this error occurs. Usually, this is the result of debates having been manually edited.
ja: すべての試合で1サイドに1チーム過不足なく存在する必要があります。このエラーはこれを満たしていない場合に表示されます。通常、これは手動で試合の結果を編集した結果です。

source: A list of offending debates is presented below. To fix them, you'll need to do the following:
ja: 以下の試合はこれを満たしていません。修復するには、次のことをしてください：

source: Click the <strong>Fix this debate</strong> button for that debate.
ja: <strong>試合を修復</strong>ボタンをクリックします

source: Ensure that every <strong>side</strong> that should be present in the debate is present and has a <strong>team</strong> assigned. If a team is missing, find an empty row and use the magnifying glass to select a team. Then set the new team's <strong>side</strong> accordingly.
ja: 試合に存在するべき<strong>サイド</strong>が存在し、チームが配置されていることを確認します。チームが欠けている場合、空の行を見つけ虫眼鏡でチームを選択します。次に、新しいチームの<strong>サイド</strong>を設定してください。

source: Ensure that no <strong>side</strong> appears more than once in the debate.
ja: 1つの試合に同じ<strong>サイド</strong>が複数ないことを確認します。

source: <strong>Save</strong> the changes.
ja: 変更を<strong>保存</strong>します。

source: Once you've fixed all the debates, you should then be able to return to whatever page you were originally on without the error reoccurring.
ja: すべての試合を修正すれば、元のページに戻ってもエラーは発生しないはずです。

source: You can also see all the debates in the <a href="%(edit_debates_url)s" target="_blank">Debates section of the Edit Database Area</a>.
ja: あるいは、<a href="%(edit_debates_url)s" target="_blank">データベース編集エリアの対戦表のセクション</a>からすべての試合を確認できます。

source: Debate ID
ja: 試合ID

source: Teams on %(side)s
ja: %(side)sのチーム

source: Link to fix this debate
ja: 試合の修正リンク

source: No teams
ja: チームなし

source: Multiple teams
ja: 複数チーム

# button label
source: Fix this debate
ja: 試合を修正

source: It looks like all debates are in good shape!
ja: すべての試合を修正したようです！

source: If you keep getting redirected to this page and you're not sure why, please contact the developers of NekoTab.
ja: このページにリダイレクトされ続け原因がわからない場合、NekoTabの開発者に連絡してください。

source: Welcome to %(tournament)s
ja: %(tournament)sへようこそ

source: There is currently no public information available for this tournament.
ja: 現在表示できる情報がありません。

source: Team Tab
ja: チームタブ

source: %(category)s Team Tab
ja: %(category)sのチームタブ

source: Speaker Tab
ja: スピーカータブ

source: %(category)s Speaker Tab
ja: %(category)sのスピーカータブ

source: Replies Tab
ja: リプライタブ

source: Adjudicator Tab
ja: ジャッジタブ

source: Motions Tab
ja: モーションタブ

source: Sides
ja: サイド

source: Draw for %(round)s
ja: %(round)sの対戦表

source: Draws for Current Rounds
ja: 現在のラウンドの対戦表

source: %(round)s's draw has yet to be released
ja: %(round)sの対戦表はリリースされていません。

source: The draw for the next round has yet to be released
ja: 次のラウンドの対戦表はリリースされていません。

source: Check-Ins
ja: チェックイン

source: Results
ja: 結果

source: Motions
ja: 論題

source: Team Standings
ja: チーム順位

source: %(category)s Break
ja: %(category)sブレイク

source: Breaking Adjudicators
ja: ブレイクしたジャッジ

source: Diversity
ja: ダイバーシティー

source: Participants
ja: 参加者

source: Institutions
ja: インステ

source: Feedback Progress
ja: フィードバック提出状況

source: Enter Ballot for %(round)s
ja: %(round)sのバロットを入力

source: Enter Feedback
ja: フィードバックを入力

source: Tournament Staff
ja: 大会スタッフ

source: Confirm Round Completion
ja: ラウンドを完了

source: Enter Results
ja: 結果を入力

source: Emails have already been sent.
ja: メールは送信済みです。

source: Email Team Wins/Losses
ja: チームの勝敗をメールする

source: Email Team Points
ja: チームの点数をメールする

source: Unmark as Silent
ja: サイレントを解除

source: Mark as Silent
ja: サイレントにする

source: Mark %(round)s as Completed
ja: %(round)sを完了にする

source: Mark %(round)s as Completed Anyway
ja: %(round)sを完了にする

source: Go to %(round)s
ja: %(round)sへ

source: %(round)s has already been marked as completed!
ja: %(round)sは既に完了しています！

source: The following prior round has not yet been completed: %(prior_rounds_not_completed)s. You should complete it before marking this round as completed.
ja: 以下の前にあったラウンドが完了していません：%(prior_rounds_not_completed)s。このラウンドを完了とする前にこれらを完了としてください。

source: All ballots from %(round)s are confirmed. You should be good to go!
ja: %(round)sのすべてのバロットを承認しました。次に進んで大丈夫です！

source: There is still %(num_unconfirmed)s ballot that is not confirmed. You should <strong>not</strong> proceed to the next round until all ballots are confirmed.
ja: まだ%(num_unconfirmed)sつのバロットが承認されていません。すべてのバロットが承認されるまでは次のラウンドに<strong>進まないでください</strong>。

source: <p>This round is a silent round.</p> <p> Even though public view of results is enabled, results for <em>this</em> round will still be hidden from public view after completing this round. <p> <p> You can change whether this round is silent using the button above. </p>
ja: <p>このラウンドはサイレントラウンドです。</p><p>結果を公表する設定になっていますが、<em>この</em>ラウンドの結果は完了しても公開されません。</p><p>このラウンドがサイレントかは上のボタンから変更できます。</p>

source: <p><strong> Results for %(round)s will be published online once you mark this round as complete! </strong></p> <p> This round is <em>not</em> a silent round, and public view of results is enabled. </p> <p> If you want to keep the results for just this round hidden, you can mark this round as silent using the button above. </p> <p> If you want to disable the public view of results, you can do so in the <a href="%(public_features_url)s">tournament configuration</a>. </p>
ja: <p><strong>%(round)sの結果はこのラウンドを完了とし次第公開されます！</strong></p><p>このラウンドはサイレントでは<em>なく</em>、結果は公表される設定になっています。</p><p>このラウンドの結果のみ非公開にしたい場合、上のボタンからこのラウンドをサイレントとすることができます。</p> <p>結果の公開自体を無効化したい場合、<a href="%(public_features_url)s">大会の設定</a>から変更できます。</p>

source: Back to Configuration
ja: 設定に戻る

source: No round is currently set. In order for NekoTab to work, please set the <strong>current round</strong> of the tournament <strong>%(tournament)s</strong>.
ja: 現在進行中のラウンドはありません。NekoTabを正常に動かすために、<strong>%(tournament)s</strong>の<strong>現在進行中のラウンド</strong>を設定してください。

source: On this page, you can set the <strong>current round</strong> of the tournament <strong>%(tournament)s</strong>.
ja: このページでは、<strong>%(tournament)s</strong>の現在進行中のラウンドを設定できます。

source: The tournament <strong>%(tournament)s</strong> has no rounds. You'll need to <a href="%(round_changelist_url)s">add rounds and associate them with this tournament</a> before you can set the current round.
ja: <strong>%(tournament)s</strong>にはラウンドはありません。現在のラウンドを設定する前に、<a href="%(round_changelist_url)s">ラウンドを追加し大会に関連付けてください</a>。

# button
source: Set Current Rounds
ja: 現在のラウンドを設定

# page title
source: Set Round Weights for Tapered Scoring
ja: ラウンドの比重を設定

source: Round weights are coefficients for the points received in each round. A team would get triple their team points obtained in a round with a weight of 3.
ja: ラウンドの比重は、各ラウンドに獲得した点数にかかる係数です。重さ3のラウンドで獲得したチームの点数は3倍され加算されます。

# button
source: Set weights
ja: 比重を設定

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: It looks like there aren't any tournaments on this site. Would you like to create one?
ja: このサイトには大会が無いようです。大会を作りますか？

source: There are currently no active tournaments set up on this site.
ja: このサイトには現在有効な大会がありません。

source: There are currently no tournaments set up on this site.
ja: このサイトには現在大会がありません。

source: (inactive)
ja: （無効）

source: New Tournament
ja: 新しい大会

source: Edit Database Area
ja: データベース編集エリア

source: Send a Test Email
ja: テストメールを送信

source: Import DebateXML
ja: DebateXMLをインポート

source: Get API Token / Change Password (%(user)s)
ja: APIトークンを取得/パスワードを変更（%(user)s）

source: Log Out (%(user)s)
ja: ログアウト（%(user)s）

source: Log In as Admin
ja: 管理者としてログイン

source: We hope you've enjoyed using NekoTab for your tournament. We would appreciate if you would make a donation to the project in order to support its ongoing development and maintenance. For a tournament of this size, we suggest a donation of <strong>$%(amount)s</strong>. <a href="https://opencollective.com/NekoTab">Learn more about donating.</a>
ja: NekoTabご利用いただきありがとうございました。このプロジェクトの継続的な発展と維持を支援するため、ご寄付をいただければ幸いです。この規模の大会では、<strong>$%(amount)s</strong>の寄付をお勧めします。<a href="https://opencollective.com/NekoTab">寄付についてより詳しく知りたい。</a>

source: Welcome to your new tournament!
ja: 新しい大会へようこそ！

source: The next step is to import your initial tournament data: the institutions, teams, adjudicators and rooms that are in your tournament. There are a number of ways to do this. For small-to-medium tournaments, the simple importer is your best bet.
ja: 次に、大会のデータ（インステ・チーム・ジャッジ・部屋）を入力します。複数の方法があります。小・中規模の大会には簡易入力が最適です。

source: For more information, please consult our <a href="https://NekoTab.readthedocs.io/en/%(readthedocs_version)s/use/importing-data.html" class="alert-link" target="_blank"> documentation on importing initial data</a>.
ja: 詳しくは、<a href="https://NekoTab.readthedocs.io/en/%(readthedocs_version)s/use/importing-data.html" class="alert-link" target="_blank">データ入力についてのドキュメンテーション（英語版）</a>を参照してください。

source: Use the simple importer to add your initial data.
ja: 簡易入力で初期データを追加してください

source: Mark participants as available to prepare a draw for %(round)s
ja: %(round)sの対戦表を生成するために参加状況を設定してください

source: Go to the draw area to allocate adjudicators for %(round)s
ja: 対戦表エリアで%(round)sのジャッジを配置してください

source: Go to the results area to enter ballots for %(round)s
ja: 結果エリアで%(round)sのバロットを入力してください

source: Administrator area for <strong>%(tn)s</strong>
ja: <strong>%(tn)s</strong>の管理者エリア

source: Assistant area for <strong>%(tn)s</strong>
ja: <strong>%(tn)s</strong>のアシスタントエリア

source: Public area for <strong>%(tn)s</strong>
ja: <strong>%(tn)s</strong>のパブリックエリア

source: affirmative
ja: 肯定側

source: negative
ja: 否定側

source: affirmative team
ja: 肯定側チーム

source: negative team
ja: 否定側チーム

source: Aff
ja: 肯定

source: Neg
ja: 否定

source: government
ja: 政府側

source: opposition
ja: 反対側

source: government team
ja: 政府側チーム

source: opposition team
ja: 反対側チーム

source: Gov
ja: 政府

source: Opp
ja: 反対

source: proposition
ja: 推進

source: proposition team
ja: 推進チーム

source: Prop
ja: 推進

source: Round %(number)d
ja: ラウンド%(number)d

source: Team %d
ja: チーム%d

source: %(round)s has been marked as silent.
ja: %(round)sはサイレントラウンドに設定されました。

source: %(round)s has been unmarked as silent.
ja: %(round)sはサイレントラウンドではなくなりました。

source: %(round)s has been marked as completed. All rounds are now completed, so you're done with the tournament! Congratulations!
ja: %(round)sを完了しました。すべてのラウンドが完了したので、大会が終了しました。おめでとうございます！

source: %(round)s has been marked as completed. That's the last round in that sequence! Going back to the first round that hasn't been marked as completed.
ja: %(round)sを完了しました。登録されている最後のラウンドです！完了していない最初のラウンドに戻ります。

source: %(round)s has been marked as completed. You've made it to the end of the preliminary rounds! Congratulations! The next step is to generate the break.
ja: %(round)sを完了しました。予選ラウンドを終了しました！おめでとうございます！次は、ブレイクを生成しましょう。

source: %(round)s has been marked as completed. That was the last preliminary round, but one or more preliminary rounds are still not completed. Going back to the first incomplete preliminary round.
ja: %(round)sを完了しました。予選ラウンドを終了しましたが、未完了の予選ラウンドがあります。完了していない最初の予選ラウンドに戻ります。

source: %(this_round)s has been marked as completed. Moving on to %(next_round)s! Woohoo! Keep it up!
ja: %(this_round)sを完了しました。%(next_round)sに移ります！やった！この調子！

source: 8-team generic dataset
ja: 8チーム・一般的データセット

source: 24-team Australs dataset
ja: 24チーム・オーストラルズデータセット

source: 88-team BP dataset
ja: 88チーム・BP形式データセット

source: Set Current Round
ja: 現在進行中のラウンドを設定

source: Successfully set round weights for tapered scoring.
ja: ラウンドの比重を設定しました。
